Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/credentials.po
Languages: ja, zh

source: The |at| writes a Satellite configuration file based on fields prompted in the user interface. The absolute path to the file is set in the following environment variable:
ja: |at| は、ユーザーインターフェースでプロンプト表示されたフィールドの内容をもとに Satellite 設定ファイルを記述します。ファイルへの絶対パスは、以下の環境変数に設定されます。
zh: |at| 根据用户界面中提示的字段写入 Red Hat Satellite 配置文件。该文件的绝对路径在以下环境变量中设置：

source: Satellite credentials have the following inputs that are required:
ja: Satellite の認証情報には、以下の入力が必要になります。
zh: Red Hat Satellite 凭证需要以下输入：

source: **Satellite 6 URL**: The Satellite 6 URL or IP address to connect to.
ja: **Satellite 6 URL**: 接続先の Satellite 6 URL または IP アドレス。
zh: **Satellite 6 URL**：要连接的 Red Hat Satellite 6 的 URL 或 IP 地址。

source: **Username**: The username to use to connect to Satellite 6.
ja: **ユーザー名**: Satellite 6 への接続に使用するユーザー名。
zh: **Username**：用于连接到 Red Hat Satellite 6 的用户名。

source: **Password**: The password to use to connect to Satellite 6.
ja: **パスワード**: Satellite 6 への接続に使用するパスワード。
zh: **Password**：用于连接到 Red Hat Satellite 6 的密码。

source: This credential allows the |at| to access Ansible's ``oVirt4.py`` dynamic inventory plugin, which is managed by Red Hat Virtualization (RHV).
ja: この認証情報では、Red Hat Virtualization (RHV) が管理の Ansible の ``oVirt4.py`` 動的インベントリープラグインに |at| がアクセスできるようになります。
zh: 此凭证允许 |at| 访问由 Red Hat Virtualization (RHV) 管理的 Ansible 的 ``oVirt4.py`` 动态清单插件。

source: The |at| uses the following environment variables for Red Hat Virtualization credentials and are fields in the user interface:
ja: |at| は、以下のように、Red Hat Virtualization の認証情報の環境変数を使用します。この環境変数は、ユーザーインターフェースのフィールドでプロンプトが表示されます。
zh: |at| 为 Red Hat Virtualization 凭证使用以下环境变量，并在用户界面中输入字段：

source: RHV credentials have the following inputs that are required:
ja: RHV の認証情報には、以下の入力が必要になります。
zh: RHV 凭证有以下所需输入：

source: **Host (Authentication URL)**: The host URL or IP address to connect to. In order to sync with the inventory, the credential URL needs to include the ``ovirt-engine/api`` path.
ja: **ホスト (認証URL)**: 接続するホストの URL または IP アドレス。インベントリーと同期するには、認証情報の URL にパス ``ovirt-engine/api`` を指定する必要があります。
zh: **Host (Authentication URL)**: 要连接的主机 URL 或 IP 地址。为了与清单同步，凭据 URL 需要包含 ``ovirt-engine/api`` 路径。

source: **Username**: The username to use to connect to oVirt4. This needs to include the domain profile to succeed, for example ``username@ovirt.host.com``.
ja: **ユーザー名**: oVirt4 への接続に使用するユーザー名。これを成功させるには、ドメインプロファイル (``username@ovirt.host.com`` など) を指定する必要があります。
zh: **Username**: 用来连接到 oVirt4 的用户名。这需要包括域配置集才能成功 ``username@ovirt.host.com``。

source: **CA File**: Optionally provide an absolute path to the oVirt certificate file (it may end in ``.pem``, ``.cer`` and ``.crt`` extensions, but preferably ``.pem`` for consistency)
ja: **CA File (CA ファイル)**: オプションで、oVirt 証明書ファイルへの絶対パスを指定します (拡張子は ``.pem``、``.cer`` および ``.crt`` にすることができますが、一貫性を保つためになるべく ``.pem`` にします)。
zh: **CA File**（可选）：提供 oVirt 证书文件的绝对路径（它的结尾可以为 ``.pem``、``.cer`` 和 ``.crt`` 扩展名，但最好为 ``.pem`` 以保持一致性）

source: Source Control
ja: ソースコントロール
zh: 源控制

source: SCM (source control) credentials are used with Projects to clone and update local source code repositories from a remote revision control system such as Git or Subversion.
ja: SCM (ソースコントロール) 認証情報は、ローカルソースコードのリポジトリーを、Git、Subversion などのリモートのリビジョンコントロールシステムからクローン作成したり、更新したりするためにプロジェクトで使用されます。
zh: SCM（源控制）凭证与项目一起用于从远程修订控制系统（如 Git 或 Subversion）中克隆和更新本地源代码存储库。

source: Source Control credentials have several attributes that may be configured:
ja: ソースコントロールの認証情報には、設定可能ないくつかの属性があります。
zh: 源控制凭证有几个可以配置的属性：

source: **Username**: The username to use in conjunction with the source control system.
ja: **ユーザー名**: ソースコントロールシステムと併用するユーザー名。
zh: **Username**：与源控制系统结合使用的用户名。

source: **Password**: The password to use in conjunction with the source control system.
ja: **パスワード**: ソースコントロールシステムと併用するパスワード。
zh: **Password**：与源控制系统结合使用的密码。

source: **SCM Private Key**: Copy or drag-and-drop the actual SSH Private Key to be used to authenticate the user to the source control system via SSH.
ja: **SCM 秘密鍵**: ユーザーを SSH 経由でソースコントロールシステムに対して認証するために使用される実際の SSH 秘密鍵をコピーするか、またはドラッグアンドドロップします。
zh: **SCM Private Key**：复制或拖放要用于通过 SSH 向源控制系统验证用户的实际 SSH 私钥。

source: **Private Key Passphrase**: If the SSH Private Key used is protected by a passphrase, you may configure a Key Passphrase for the private key.
ja: **秘密鍵のパスフレーズ**: 使用される SSH 秘密鍵がパスフレーズで保護される場合、秘密鍵のパスフレーズを設定できます。
zh: **Private Key Passphrase**：如果使用的 SSH 私钥受密码保护，您可以为该私钥配置密钥密码。

source: Source Control credentials cannot be configured as "**Prompt on launch**". If you are using a GitHub account for a Source Control credential and you have 2FA (Two Factor Authenication) enabled on your account, you will need to use your Personal Access Token in the password field rather than your account password.
ja: ソースコントロールの認証情報は「**起動プロンプト**」として設定することはできません。ソースコントロールの認証情報に GitHub アカウントを使用しており、アカウントで 2FA (Two Factor Authenication) が有効になっている場合は、アカウントのパスワードではなく、パスワードフィールドでパーソナルアクセストークンを使用する必要があります。
zh: 无法将源控制凭证配置为 "**Prompt on launch**"。如果您使用 GitHub 帐户作为 Source Control 凭证，且您的帐户上启用了 2FA（Two Factor Authenication），您需要在 password 字段中使用您的个人访问令牌，不是您的帐户密码。

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_thycoticvault` for more detail.
ja: シークレット管理機能の一部とみなされます。詳細は、:ref:`ug_credentials_thycoticvault` を参照してください。
zh: 这被视为 secret 管理功能的一部分。如需更多详情，请参阅 :ref:`ug_credentials_thycoticvault`。

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_thycoticserver` for more detail.
ja: シークレット管理機能の一部とみなされます。詳細は、:ref:`ug_credentials_thycoticserver` を参照してください。
zh: 这被视为 secret 管理功能的一部分。如需更多详情，请参阅 :ref:`ug_credentials_thycoticserver`。

source: Selecting this credential type enables synchronization of inventory with Ansible Vault.
ja: この認証情報タイプを選択すると、インベントリーと Ansible Vault との同期が可能になります。
zh: 选择此凭证类型可启用与 Ansible Vault 的清单同步。

source: Vault credentials require the **Vault Password** and an optional **Vault Identifier** if applying multi-Vault credentialing. For more information on the |at| Multi-Vault support, refer to the :ref:`ag_multi_vault` section of the |ata|.
ja: Vault 認証情報では、**Vault パスワード** と、オプションで複数の Vault 認証情報が適用される場合には **Vault 識別子** が必要です。|at| の複数 Vault のサポートについては、|ata| の「:ref:`ag_multi_vault`」セクションを参照してください。
zh: 如果应用多 Vault 凭证，则 Vault 凭证需要 **Vault Password** 和可选 **Vault Identifier**。有关 |at| 多 Vault 支持的更多信息，请参阅 |ata| 的 :ref:`ag_multi_vault` 部分。

source: You may configure the |at| to ask the user for the password at launch time by selecting **Prompt on launch**. In these cases, a dialog opens when the job is launched, promoting the user to enter the password and password confirmation.
ja: **起動プロンプト** を選択することで、起動時にユーザーにパスワードの入力を求めるように |at| を設定できます。この場合は、ジョブの起動時にダイアログが開き、ユーザーにはパスワードの入力とパスワードの確認が求められます。
zh: 您可以通过选择 **Prompt on launch** 将 |at| 配置为要求用户在启动时输入密码。在这些情况下，将在作业启动时打开一个对话框，提示用户输入密码并确认密码。

source: For more information about Ansible Vault, refer to: http://docs.ansible.com/ansible/playbooks_vault.html
ja: Ansible Vault の詳細は、http://docs.ansible.com/ansible/playbooks_vault.html を参照してください。
zh: 如需有关 Ansible Vault 的更多信息，请参阅：http://docs.ansible.com/ansible/playbooks_vault.html

source: Selecting this credential type enables synchronization of inventory with VMware vCenter.
ja: この認証情報タイプを選択すると、インベントリーと VMware vCenter との同期が可能になります。
zh: 选择此凭证类型可启用与 VMware vCenter 的清单同步。

source: The |at| uses the following environment variables for VMware vCenter credentials and are fields prompted in the user interface:
ja: |at| は、以下のように、VMware vCenter 認証情報の環境変数を使用します。この環境変数は、ユーザーインターフェースのフィールドでプロンプトが表示されます。
zh: |at| 为 VMware vCenter 凭证使用以下环境变量，并在用户界面中提示输入字段：

source: VMware credentials have the following inputs that are required:
ja: VMware の認証情報には、以下の入力が必要になります。
zh: VMware 凭证有以下所需输入：

source: **vCenter Host**: The vCenter hostname or IP address to connect to.
ja: **vCenter ホスト**: 接続先の vCenter ホスト名または IP アドレス。
zh: **vCenter Host**：要连接的 vCenter 主机名或 IP 地址。

source: **Username**: The username to use to connect to vCenter.
ja: **ユーザー名**: vCenter への接続に使用するユーザー名。
zh: **Username**：用于连接到 vCenter 的用户名。

source: **Password**: The password to use to connect to vCenter.
ja: **パスワード**: vCenter への接続に使用するパスワード。
zh: **Password**：用于连接到 vCenter 的密码。

source: If the VMware guest tools are not running on the instance, VMware inventory sync may not return an IP address for that instance.
ja: VMware ゲストツールがインスタンスで実行されていない場合、VMware インベントリーの同期により、そのインスタンスの IP アドレスが返されない場合があります。
zh: 如果 VMware 客户机工具没有在这个实例中运行，VMware 清单同步可能不会返回那个实例的 IP 地址。
